2--La différence principale est que le type permet de créer des unions et 
des intersections complexes, 
tandis que interface est spécialement
conçue pour les objets et peut être étendue avec extends.

3--La classe course abstraite nous a permet de factoriser des fonctionnalites 
comme la recuperation du  titre qui est une methode abstraite, elle 
aussi en tant que classe abstraite oblige les classes  a fournir 
leur instances propres a leur utilisation.


4-- Dans notre projet, nous avons utilisé uniquement des exports nommés 
qui obligent à importer les éléments avec 
leur nom exact entre accolades comme <import
 { User, Role } from './models'>, alors qu'un export 
 par défaut permettrait d'importer sans accolades
  et de choisir librement le nom comme import 
  MonUtilisateur from './models', mais nous avons préféré les exports 
  nommés car ils garantissent la cohérence des noms dans tout
   le projet et permettent d'exporter plusieurs éléments depuis un même fichier

5-- On peut proposer une instanciation du template Repository
afin de concevoir CourseRepository .
il faut il faudrait d'abord modifier la classe abstraite 
Course pour lui ajouter une propriété id:
 number dans son constructeur, car actuellement les cours n'ont pas 
d'identifiant unique ce qui rend impossible leur suppression par ID.